0. Файл «DSSK_DB.s3db» должен находиться в одной папке с «Dk14DstCalculator.jar». Запуск калькулятора двойным кликом по «Dk14DstCalculator.jar»   
1.В первом меню выбрать вид расчёта. В данный момент доступно только «Исправление Муни усреднителя»
Кнопка «?» отображает адрес куда можно отправить замечания по работе программы и свои пожелания
2. Вводим Муни исправляемого усреднителя. Есть 2 случая: Муни выше нормы и Муни ниже нормы. В зависимости от введенного числа откроются разные окна.
	2.1. Допустим, вы ввели «45», т. е. Муни ниже нормы. Далее вас попросят ввести некоторые параметры: текущий уровень в усреднителе, среднее Муни на 5 батарее, среднее маслонаполнение № усреднителя. Все поля должны быть заполнены! После ввода необходимо нажать «Расчитать». Программа отобразит сколько % полимера необходимо добавить в поле «Добавляемое количество полимера». При этом, отобразится предполагаемый уровень Муни после добавление и предполагаемое маслонаполнение.
	2.2. Допустим, вы ввели «55», т. е. Муни выше нормы.  Далее вас попросят ввести некоторые параметры: текущий уровень в усреднителе, сухой остаток, плотность, Муни на 5 батарее, среднее маслонаполнение, № усреднителя. Все поля должны быть заполнены! После ввода необходимо нажать «Расчитать». После этого программа отобразит сколько кг масла необходимо добавить, и какое расчётное Муни мы при этом получим, а также новое маслонаполнение.

3. При необходимости отправки логов в первом меню нажмите кнопку «Создать письмо с логами». В этой же папке появится файл logs.msg. После двойного клика по нему он откроется в «Microsoft Outlook». Далее письмо необходимо просто отправить адресату.
